Se han definido las clases Square, Rectangle, y Circle, todas heredando de la clase abstracta Shape.

Cada clase implementa el método abstracto GetArea() para calcular el área de la figura geométrica correspondiente.

Se ha creado el método Draw() en cada clase para visualizar una representación gráfica de la figura.

Las clases también sobrescriben el método ToString() para proporcionar una representación de cadena personalizada de cada figura, 
incluyendo detalles como color, dimensiones y área.

Se ha definido una interfaz IDrawable para los objetos que pueden ser dibujados.